¡Gracias, amigo!
¡Hey!
Oye, Elvis, ¿has visto a Dee?
No estoy buscando a Dee.
Oh.
¿Quieres probarlo otra vez?
Suenas encantador, amigo.
Aléjate, ahora.
Lo suficientemente frío
para congelarte las bolas ¿no?
Pensé que esta noche
estarías aquí inyectandote.
No, de verdad.
¿Has visto a Dee?
Enserio, me mantendré alejado.
Quiero decir, solo por esta vez.
Sí, ¿quién no?
Bueno, dile a Dee
que lo estoy buscando, ¿de acuerdo?
Tres libras, amigo.
Y...
Estas corto.
Eso es todo lo que tengo.
Son tres libras, amigo.
Vamos, no he comido en todo el día.
¡Son tres libras!
¿Puedes dejármelo en 9 peñiques?
¡No!
Muy bien... yo...
Te tocare una pequeña canción,
¿de acuerdo?
Te tocaré una pequeña canción,
Y me lo dejas en 9 peñiques, ¿sí?
Está bien.
Gracia amigo.
Eso es... eso es...
Eso es genial.
No regreses.
Está bien.
No te quiero aquí, ¡vete!
Bien, me voy.
Muchas gracias.
¡Lárgate de aquí!
Lo siento... lo siento.
Hey, ¿Elvis?
Entra.
¿De quién es?
Al tipo se le olvido cerrarlo.
Encontré a Dee.
Tengo algo.
Oye, estoy aquí, estoy aquí.
Estoy aquí, estoy aquí, estoy aquí,
no, no, no, no, no...
- Que bien, está bien.
- Mira, estoy aquí, estoy aquí.
Vamos, no lo hagas
no tiene que hacer esto. Por favor.
Oh, sí, lo hago. Llegas tarde.
¿Quiénes son?
No lo sé, es tu auto.
¿Cuánto tiempo llevan ahí?
Oigan, ¿qué están haciendo en mi auto?
No hiciste nada....
¿Por qué debería?
¡James! ¡James!
James, vamos, ¡despierta!
No puedes hacerme esto.
¿No los viste entrar?
¿Parezco un genio?
Desde cierto ángulo.
Te atrape. ¡Vuelve aquí!
Ve detrás de él, ¿quieres?
- ¡Cerdo!
- Sabes, esto no es Batman y Robín.
Oye, despierta, estás en mi auto.
¡Hey!
Bueno, él...
No se está moviendo.
¿Trajeron mi guitarra?
Debo decir que si, también.
Así que, no soy exactamente
yo mismo esta mañana.
Es cuestión de opinión.
- Te trajeron conmigo.
- ¿Contigo?
- Bueno, esta no es la primera
vez que nos vemos, ¿verdad?
Lo siento.
Sabes, cometí un error. Lo arruiné.
Dime algo que no he oído 20 veces hoy.
Bueno.
Tanto prefieren el sonido
del silencio a la mierda.
¿Cómo te sientes?
No he muerto.
Mira, quiero decir...
Soy... horrible.
Resulta que también tienes hepatitis.
Felicidades.
¿Alguna vez te has preguntado por qué ves
tantos alcohólicos viejos pero nunca adictos?
Ningún otro tipo puede hacer esto como yo.
No se puede mezclar heroína con metadona.
Lo has hecho.
Conoces este tipo de cosas.
Sí.
Hazlo otra vez y probablemente mueras.
Nunca... me veo...
- Lo siento. Yo...
- Silencio sobre mierda.
Está bien.
Te veré cuando te den de alta.
Sí.
Hola.
¿Qué hiciste, rasgaste el uniforme?
Uh, no. No lo hice.
La enfermera me la dio
porque perdieron mi camisa.
Muy bien.
Ya sabes que hacer. Firma este y lleva
eso a la farmacia todos los días.
Un poco de metadona.
Regístrate conmigo cada dos semanas.
Y los adictos que detienen el tratamiento
con metadona y vuelven a la heroína,
- Tienen un mayor porcentaje de volverlo
hacer - Porcentaje de volverlo hacer
Sí, ya lo sé.
Es mi trabajo decírtelo.
La caída de metadona es más probable
la próxima vez que lo hagas con la heroína.
Y podrías morir.
Sí.
¿Hay alguien a quien pueda llamar?
¿Cualquier pariente, alguien?
Estoy... solo, hoy estoy solo.
¿No sabes nada de tu padre?
¿O mamá?
Uh, sí.
"Piérdete".
Supongo que esas fueron sus palabras.
Aquí tienes.
Uh, gracias.
¿Puedes tocar algo para mí?
¿Quieres oírme cantar?
¿Eres bueno?
Está bien...
Ahí tienes, amigo.
¡Hey!
Levántate. Sigue tu camino.
No volvería aquí si no
fuera un caso especial.
¿Especial?
Tengo a tres madres solteras
esperando un lugar. Tengo...
Tengo a un viejo y dulce pensionista
que a veces ha sido expulsado de aquí.
Todos necesitan vivienda de emergencia,
todos son especiales.
Por favor.
¿Qué tiene de especial un drogadicto?
¿Por qué éste?
Oh, no lo sé.
De vez en cuando uno viene y...
Sólo sabes que tiene lo necesario
para estar limpio.
Creo que esta es su última oportunidad.
Él realmente quiere estar limpio,
pero no tiene nada.
No hay sistema que lo apoye en absoluto.
Tengo que sacarlo de la
calle o lo voy a perder.
No, no estoy dando lugar a un usuario.
Está en el programa.
Su metadona cae,
él está allá fuera y volverá a caer.
No lo hará.
Eso espero.
Vamos todos.
Venga. ¡Vaya! Albert, de este lado.
- ¿Val?
- ¡Hey! Adelante.
¡Vaya!
Bienvenido a casa.
¿Estás bien?
Sí...
¡Sí!
Es un poco aburrido aquí,
así que abre la ventana.
¡Agua caliente!
Mira, tengo que salir de prisa.
- Llaves.
- Bien. Sí.
Val, yo...
De nada.
He puesto un poco de cereal en la cocina
y la leche está en la nevera.
No sé qué decir.
Di que vas a quedarte en el programa,
y que no te perderás
nuestra próxima reunión.
Lo prometo.
Te lo prometo. Yo...
"Te lo juro por mi vida".
Muy bien.
Te veo luego.
¿Quién está ahí? Será mejor que te vayas.
¡Lo digo en serio!
¡Tengo un arma aquí!
Um...
¡Estoy seriamente armado!
Fuiste tú quien hizo todo ese ruido.
¿Cómo entraste?
Ya veo.
Eres un ladrón, ¿verdad?
¿Robaras todos mis cereales?
¿Hmm?
¿Oye?
¿Eres amistoso?
¿Hmm?
Supongo que eso responde mi pregunta.
No, vamos.
Por este lado.
Ahí tienes.
Estos...
Saben mejor con un poco de leche, ya verás.
Te traeré un poco.
Por cierto, no eres un buen ladrón.
La próxima vez, trata de ser más
silencioso. Ese es el truco.
Vamos.
Sube, ahora.
Mira eso.
Hmm.
Ha de haber una familia preocupada por ti.
Será mejor que vayas a casa ahora.
¿Hmm?
No, no, no, no, no.
Por este lado.
Oh, no.
Ya sabes. Creo que es
mejor que vuelvas a casa.
Oye, por aquí.
Ahí tienes. Sí.
Ve a casa.
Sal por ahí.
Eso es. Vamos.
Oh, no me mires así.
¿Está bien?
De acuerdo entonces.
Una noche. ¿Bien?
Y luego voy a llevarte
de vuelta con tu dueño.
Sí, ¿trato hecho?
Ahí tienes.
Te veré por la mañana, ¿de acuerdo?
¿Por ahí?
Disculpe.
¿Perdió un gato?
¿Está ahí?
¿No?
Disculpe.
¿Perdió un gato?
¡Hola!
Tengo un pequeño gato jengibre aquí,
si alguien lo está buscando.
¡Hola!
Entonces, ¿en qué número de vida estás?
Al parecer, yo estoy en la novena.
Hola, ¿alguien perdió un gato?
¡Fuera de aquí, vete!
Gracias.
Vamos.
Ahí tienes.
Alguien vendrá a buscarte.
Cuídate.
Gracias.
De acuerdo, ¿metadona amigo?
¡Gracias amigo!
¡Oye! ¡Sigue tu camino!
Oh, no hagas eso, amigo.
Estas causando un problema de obstrucción
a todo el mundo.
Sólo estoy tratando de ganarme la vida.
No estoy en el camino de nadie.
Es una cuestión de salud y seguridad.
Si te quedas aquí obstruyes la salida.
Bueno, si estás parado ahí
estás obstruyendo la salida.
- Camina, amigo, o te voy a llevar.
- Muy bien...
Si dependiera de mí,
los arrestaría a todos ustedes.
Oh, lo harías.
¡Maldito raro!
Como si no tuviera suficiente que hacer.
¡Papá! ¡Papá!
Hola papá.
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh, estamos... estamos...
Estamos de compras.
Un poco de esto y aquello.
Uh-huh.
Oh sí. ¿Estás bien?
Oh, sí. He dejado de usar.
Estoy en el programa.
Genial.
¿Recuerdas la última vez?
Mi propio apartamento y todo...
Mm-hmm.
¿Jack?
¿Te acuerdas, Hillary?
Hola.
Sí, llegamos tarde querido.
Lo siento tenemos que...
En realidad estábamos charlando
sobre Navidad, ya sabes.
Familia y todo eso...
Vamos juntos...
Cena de Navidad, ¿verdad, papá?
Ojalá hubiéramos sabido.
Por desgracia,
nuestra mesa está llena, así que...
Siempre listo para uno
más en Navidad, ¿verdad?
Que piensas, querida, ¿tal vez uno más...?
¿Qué, en nuestra casa?
Tendremos niños ahí.
¿Eh?
¿Que se supone que significa eso?
Jack, llegamos tarde, vamos.
No soy contagioso, sabes.
Espera... toma esto.
No, no quiero tu dinero.
Lo tengo aquí.
Tal vez...
Tal vez, en año nuevo, ¿de acuerdo?
Cariño, espera.
Oye, espérame.
Sí.
Hey, ¿amigo?
¿Hola, qué tal?
Está bien.
Estas herido.
¿Qué has estado haciendo hoy?
¿Te has estado peleando?
¿Está bien si te llevo
e intento encontrar a tu dueño?
¿Está bien?
Está bien.
Sí.
Aquí abajo.
Ah, ¿disculpe?
¿Sabe de quién es este gato?
Espera, tengo un gato herido aquí.
Eres tú ¿la de los perros?
Si, justo ahí.
¿Qué le hiciste?
No, yo no le hice nada.
Yo solo...
Lo encontré por ahí.
No te quedes ahí parado.
Todo está bien.
Aquí tienes.
Veamos.
Aquí vamos.
Si, podría estar purulento.
¿Podría estar qué?
La herida.
Necesita antibióticos
antes de que se infecte.
Tal vez deban suturar la herida.
Necesita un veterinario.
Oh, suena caro.
¿Puedes ponerle un precio a esto?
No lo sé. No es mi gato.
Quiero decir, lo encontré.
Creo...
Esta extraviado, o...
No lo sé...
Bien...
Él me está diciendo,
que está aquí para estar contigo.
Leo su espíritu fuerte y claro.
Él vino a ti por una razón.
¿Tú... eres que, estás percibiendo eso?
Por supuesto que no,
¿cómo me veo, parezco una especie de loca?
Hay una tarjeta ahí,
para el veterinario, soy voluntaria.
Es una caridad.
Diles que Betty te envió.
De acuerdo, ¿cuánto es?
Y ¿tú eres?
Yo, yo soy...
Soy, James. James Bowen.
Oh, yo no creo en los apellidos.
Cargas grandes problemas con ellos...
Um...
Tengo que irme,
tengo que sacar a los perros a caminar.
Muy bien. Sí.
Está bien, amigo, está bien.
¿Estás bien?
Sí, soy alérgica a los animales.
Irónico ¿eh?
Sí.
Um, debes irte.
Las bacterias se multiplican por segundo.
Y, Bob, necesita un veterinario.
¿Bob?
Eso es lo que me dijo,
así quiere que lo llames.
Está bien.
En realidad no es mi gato,
Mío, tuyo, todos
pertenecemos el uno al otro.
¡Nos vemos, Bob!
Encantado de conocerte.
Tú necesitas algo de atención.
¿Sabías eso Bob?
Está bien.
Está bien, te tengo.
Nos vemos más tarde.
Hola, acabo de encontrar este gato.
Y se ha lastimado.
¿Un extraviado?
Um, no lo sé.
- ¿Estas pidiendo que nos deshagamos de él?
- ¿Qué? No.
- ¿Sabes cuántos gatos
callejeros hay en Londres?
Es una epidemia.
Bueno, tiene un nombre.
Es Bob.
Y está... herido, así que...
Esta purulento.
Toma un número.
Va a ser una larga espera.
Tengo que estar en un lugar.
¿Puedo dejarlo y volver más tarde?
¿Esto parece una tintorería?
Está bien.
Oye mira, es un conejo.
No, no, no.
No mires al conejo,
el conejo no es para la cena, ¿de acuerdo?
No te preocupes por él, Bob.
Está bien.
Bob, mira. Es el mes del gato.
Si.
Así que, es muy moderno para ti, ¿no?
Mira, Tiffany.
Se ve linda.
¿Quién es ese? Mira eso.
¿Afortunado?
Mira, ¿afortunado?
No tuvo mucha suerte, ¿verdad?
He perdido mi cita con Val, me va a matar.
Es hora pico y tengo que ir a tocar,
tenemos que irnos.
Tendremos que volver mañana.
Número 62, es allá arriba.
Shh, está bien. Está bien.
Hola.
¡Lo hizo muy bien!
¿Está bien?
¿Sí? Vamos, señor.
En marcha.
Es eso. Buen chico.
Y sus píldoras las obtiene en la recepción.
Bien.
22 libras.
Uh, pensé que este lugar era gratis.
No las medicinas.
Lo siento amigo.
Espera.
Eso es todo lo que tengo.
Vamos, es por su bien.
Está bien, mira.
Este es mi dinero para comida
de la próxima semana.
Tú decides.
Muy bien.
Vamos Bob, es hora de tu medicina.
Esto hará que te sientas mejor.
Mira, me sentare ¿sí?
Exacto.
Muy bien ¿listo?
Abre.
No, no, no, no, no.
Ven aquí.
Muy bien.
Bob, Bob mira, mira...
Sí, justo por la escotilla, amigo.
Espera... espera...
regrese aquí, señor.
Ven aquí.
Muy bien.
Oye, oye.
Espera... no, Bob.
¡Bob!
Correcto. Bien. Bien.
¿Bob?
Toma.
Muy bien, señor.
Tratemos de nuevo.
Dos veces al día, durante dos semanas.
Es lo que dice.
No. Ven aquí.
Muy bien.
No. No, no.
Quédate aquí., quédate aquí.
Quédate aquí.
Bob. Bob. Bob.
¡Oye! ven aquí, ven aquí.
Muy bien, ven aquí, mira.
Mira. ¿Qué es eso?
Qué es eso.
Qué es eso, qué es eso....
¡Bob!
Está bien, amigo.
Está bien.
Oh, lo sé.
Te lo juro, antes no era así.
Sí. Bueno, he tenido práctica.
¿Te dijeron que lo llevaras de vuelta
en un par de semanas?
Mm-hmm.
Sí, será un buen momento
para hacerle cortar.
¿Cortar?
Sí, sus partes masculinas.
Pero, supongo...
Por favor, no es la gran cosa.
Es fácil para ti decirlo.
Además, ni siquiera es mío.
Un macho intacto solo en las calles,
Es la peor vida que puedas imaginar.
Luchan por la comida,
luchan por el territorio.
Necesito imaginarme eso, ¿de verdad?
Si no puedes darle un hogar, por lo menos
dale la oportunidad de mantenerse con vida
Ahora, normalmente, no toco carne, pero...
Bob necesita algo de proteína, así que...
¿Qué haces?
¿Cómo terminaste aquí?
¿Yo?
Bueno, sé lo que Bob hace.
- ¿Qué tienes ahí?
- Píldoras de la alergia.
Oh, claro, pensé...
Sin embargo, soy 100% anti drogas.
Hay muchos adictos aquí.
Me mantengo limpia.
Entonces...
¿Tú que haces?
¿Cómo terminaste aquí?
Soy... soy músico.
- Escribo canciones y toco guitarra.
- ¿Si?
Sí, todavía no he sido descubierto.
Pero, acabo de mudarme
aquí, lo cual es bueno.
De ¿Australia?
Oh, bueno, yo...
Regrese hace un tiempo...
Así como...
Entre lugares...
Supongo, que así se podría decir...
Pero sí, me trajeron de allá cuando era
niño, cuando mis padres se separaron.
Estuve un tiempo allá con mi mamá,
y mi papá se quedó aquí.
Tenía negocios que emprender...
Al parecer no le gustaba volar.
¿Y a ti?
Bueno...
En realidad, me trajo un gatito.
Papá, gatito, gatito, papá.
¿Debes haberlo extrañado?
¿A mi papá?
Es una larga historia.
Larga historia, ¿eh?
Siento haber perdido nuestra cita.
Honestamente, he intentado llegar,
sucedieron algunas cosas...
Había un gato...
Tenemos un acuerdo.
Si olvidas tu cita, estas
fuera del programa.
Y conocí a esta chica, Betty.
Estoy esperando la parte donde explicas
por qué perdiste nuestra cita.
¿Es sangre lo que está en tu abrigo?
Debe ser de Bob.
¿Quién es Bob?
Bob es mi gato de lo que te estoy hablando.
Mira...
Realmente no es mío.
¿De Betty?
No.
Betty es alérgica.
Pero, ella me dijo que lo
llevara al veterinario.
Pareces un poco alterado.
Estoy tratando de explicarte
por qué perdí nuestra cita.
Bob estaba herido,
necesitaba un veterinario.
Me llevo una eternidad.
¿Cómo pagaste el veterinario?
Fue mi... mi papá me dio algo de dinero.
¿Viste a tu padre?
Sí.
Me topé con él.
No me fue muy bien.
Esta tal Betty, ¿ella usa?
No.
Me pongo en la línea por ti.
Lo sé, yo...
¿Le dijiste que estabas en el programa?
Le dije que era músico.
¿No le dijiste la verdad?
¡Vaya!
Has cubierto mucho terreno
desde la última vez que te vi.
No puedes tomar las cosas demasiado rápido.
¿Porque estoy dañado emocionalmente?
Porque los sentimientos
no son amigos de un adicto.
Buenos, malos, cualquier sentimiento.
¿Cuándo fue la última vez
que estuviste totalmente sobrio?
¿Sin hierba, sin heroína, sin nada?
Cuando mis padres se separaron y...
¿Simplemente no podías
lidiar con tus emociones?
Las emociones siguen siendo peligrosas.
Son pequeños pasos, James.
No estás listo para una relación.
¿Otro?
¿Qué cuelgue alto?
Ve por él, sube.
Buen chico.
Podrías recuperar tu fuerza.
Hey.
Aquí está.
¡Mira tú collar!
Mírate. Te ves como
Shakespeare o algo así.
Está un poco somnoliento,
pero la castración salió bien.
Por favor, ni siquiera digas esa palabra.
Creo que entiende nuestro idioma.
Aquí vamos.
¿Está bien, no le duele...?
¿Ahí abajo?
Deja de preocuparte.
¿Sabes cuántos gatos castraremos?
Uh...
Siguiendo el procedimiento...
Ni siquiera lo recordará, ¿verdad, Bob?
Sí, no lo sé.
Ya sabes...
Estaba pensando, ¿está demasiado delgado?
Te lo quedaras, ¿no?
Bueno, me gustaría, pero...
No puedo, quiero decir,
no sería justo para él, ¿verdad?
Mantenerlo encerrado todo el día.
Es un gato callejero.
Su peso está bien.
Debería estar bien ir en una semana.
Bien.
Gracias.
Vamos.
Lo sé, lo sé.
No, no me mires así.
Es por tu propio bien.
Oye, no fue mi idea.
Puedes agradecérselo a Betty.
Bien, mira.
Te lo quitaré si prometes no
quitarte las puntadas, ¿de acuerdo?
Muy bien. No, está bien.
Ahora, quédate ahí.
Está bien. Está bien, Bob.
Déjame sacar esto, está bien.
Eso es.
Eso es buen chico.
Está bien, aquí vamos.
Ahí tienes.
Oye mira.
Atrapa esto.
Vamos.
Mira, mira.
Mira, ahí tienes.
Sí, es tuyo ahora.
Espera, hasta que te des cuenta
que no tienes nada más.
Buenos días, amigo.
No, no, no, no, ¡Bob!
Bob, Bob, no.
Travieso.
¿No te doy de comer lo suficiente?
Sólo come lo que te doy.
¿Sí?
No a los vecinos.
Y tu...
No vuelvas.
Vamos, no, mira, Bob.
Bob.
Tengo que ir a trabajar, está bien.
No puedo cuidar de ti.
Ojalá pudiera, pero...
No puedo.
Mira el mundo es grande allá afuera.
Está esperando por ti.
Ve y explora, bien.
Eso es todo, buen chico.
Hasta pronto, Bob.
Vamos.
Ahora esta es la ciudad,
que te acabo de decir.
Casi te atropellan.
Oye, no es seguro estar aquí.
Lo digo en serio.
No puedes venir conmigo.
De verdad,
se sorprendería de lo mucho que entiende.
Oye, Bob, adelante.
Vuelve al pasto...
Sigue. ¡Buen chico!
Chico.
Oh es tan dulce.
¿Qué estás haciendo aquí?
Oye, no vayas para allá.
Ni siquiera es mi gato,
me siguió hasta el autobús.
Te quiero, bien.
¡Oh, no es encantador!
¿Está bien, que está aquí?
No sé, ¿quién pagó por él?
¿Dos por uno?
¿Quieres subir aquí?
Ahí tienes.
Es una buena vista.
Sí.
¿Qué haces siguiéndome a la ciudad?
Oye, Bob, mira.
Mira a esos, amigo.
Si, eres un león.
¡Eres un león!
Sí.
No tienen nada de ti amigo.
Sí, ¿esto ayudaría amor?
Es perfecto.
Es mejor es un poco más grueso.
Sí.
No tan apretado, sabes.
Lo sé, solo que, si se asusta en la ciudad,
no quiero que se vaya.
En realidad no es mío,
sabes, esta extraviado.
No, no me parece que este extraviado.
No, lo sé.
Buen chico, buen chico.
Venga. Vamos, Bob.
Por aquí.
No vamos a ganar dinero aquí, amigo.
Vamos, por aquí.
Buen chico. Vamos.
¡Tranquilo! Bob, Bob, Bob, Bob...
Buen chico, buen chico.
Suficientes compras por hoy.
Bob, vamos.
Vamos.
Te diré que. Salta aquí.
Mira, no tenemos todo el día. Vamos.
Buen chico.
¿Mucho mejor ahí?
Estos son los jardines del convento.
¿Estás bien Bob?
¡Bob, el gato más bueno!
¡Ah, qué bien!
Ella no sabe lo que dice.
¡Es hermoso!
Gracias.
Mira eso. Me gustaría que lo hicieras.
- ¿Puedo tomar una foto?
- Hola.
Sí, sí. Claro, seguro.
Di "queso" Bob.
¿Bien?
Eres una parte pequeña del espectáculo,
¿no es así?
¡Mamá, mira, es tan lindo!
¡Mira al gato!
Hola.
¿Quieres decir hola?
Estaremos tocando por allá, así que
si quieres venir a verlo entonces...
¿Tú quieres?
¡Sí! ¡Sí!
Buen trabajo.
Estas teniendo tu momento, ¿verdad?
Dame esos cinco.
Oye, dame esos cinco.
¿Sabes lo que acaba de pasar?
¡Mira esto!
¡Oye!
Eres un pequeño ser maravilloso.
Tienes un gato jengibre precioso.
Sí.
Alguna vez, tuve un gato
de jengibre como él.
Lo amaba con todo mi corazón.
Tiene mente propia.
Bueno, ese es el punto.
Los gatos jengibres
tienen voluntad de hierro.
El mío no se iría de mi lado
hasta su último aliento.
Tienes a un compañero encantador.
Mejores amigos, más que las personas.
Créeme.
¿Es cierto, Bob?
Chico.
Señor, hoy fue todo un éxito ¿no?
Está bien, ¿quieres volver mañana?
Las luces brillantes.
Ahí, mira.
Éste podrías ser tú, Bob.
Tu nombre en esas luces, mira.
¿Quieres conseguir algo de comida
cuando lleguemos a casa?
La cena está servida.
Bien.
Lo has hecho excepcionalmente bien.
Ahí tienes.
Bob.
Sí, ahora vas a usar ropa
deportiva profesional.
¿Pensaste en eso?
Hola extraño.
Hola.
- ¿Has visto a tu alrededor?
- ¿Y ese letrero?
Voy a marchar para liberar
a los animales de granja.
¿Liberar a quién?
Sólo vacas, cerdos, pollos.
Pavos.
¿Quieres que corran por las calles?
Queremos que no los asesinen.
¿No me digas que eres carnívoro?
Um, nunca pensé en eso.
Bien...
Piénsalo.
¡En cada bocado que comes
estás probando sufrimiento!
Ahora a vives con lujos ¿eh?
¿Fuera de las calles y todo eso?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo pensé en seguir a una cara amistosa.
Pensé que quizá podría
inyectarme contigo un poco, ¿sabes?
Difundir la palabra un poco.
- Hola gatito.
- ¡Oye!
Aléjate Baz, bien.
Lo digo en serio.
Vamos.
Tome unas cuantas líneas amigo.
James, por favor.
Por favor, James.
Mírate.
Muy bien.
Esto es para comida, Baz.
¿Está bien?
Te lo prometo. Si, para comida.
- Por favor, prométemelo.
- Honestamente, te lo prometo.
Bueno, lo digo en serio.
Lo digo en serio.
Oye, tienes que cuidar de ti mismo,
¿de acuerdo?
Por favor, Baz.
Compra algo de comida, está bien.
- Lo prometo, comida.
- ¿Sí?
Y no vuelvas aquí, ¿de acuerdo?
Lindo gato.
Gracias.
Muchas gracias.
Gracias, Feliz Navidad.
Oh, hola.
Espero que no te importe, pero,
tengo un regalo de Navidad para Bob.
Mira eso, Bob.
¿Quieres un poco de eso?
Y le hice una pequeña cosa.
Oh, no deberías haberlo hecho.
Gracias. ¡Mira eso!
¡Mira eso!
Espero que le guste.
Muchas gracias.
Eres un ángel.
Oh, yo no iría tan lejos.
No siempre fui una anciana.
¡Gracias!
Mira eso, Bob.
Te daré esto más tarde.
Hola Betty.
¡Oh, mira a Bob!
Los gemelos "Dr. Who".
Me encanta la bufanda.
Sí, le sienta bien.
¿Estás bien?
Te ves cansado.
He estado ocupado,
O más bien, él lo ha estado.
He sido más su ayudante.
Estoy hambriento. Puedo...
¿Puedo prepararte la cena?
Cualquier cosa,
siempre y cuando tenga atún.
Soy de nivel cuatro, vegano.
Um, no sé lo que dijiste.
No como nada que de sombra.
Las paredes no dan sombra
a esta hora, ¿verdad?
De acuerdo, ¿qué hay de esto?
Te prepararé la cena.
Dame una hora.
Sí.
¿Sí? bien.
¿Una hora? Ni más ni menos.
Bien.
Creo que es una cita, Bob.
Entonces, ¿quién hizo todas estas pinturas?
El pintor más talentoso que conozco.
Bueno, eso lo dice todo.
Seitán prensado sazonado.
¡Pum!
¡Vaya!
Sólo come, es bueno para ti.
Sí. ¡Ejem!
De hecho, también estoy
pintando mi apartamento.
Tal vez no sea vea así.
Si puedo verlo.
Mm-hmm.
Oh, sólo tengo esta.
Tengo algunos trapos en
la cocina, si quieres.
Pintando ¿he?
¿La vida debe ser buena?
Sí, bueno, primero iré...
incorporándome al mundo real
después de todos estos años, ya sabes.
¿Qué quieres decir?
Yo, solo...
Sabes, te dije que mis
padres se separaron y...
solo que, me moví mucho, y...
Te saliste de tus cabales un poco...
Un poco enfadado
Salvaje...
Sí, podría decirse así.
Pero de todos modos, ¿qué hay de ti?
¿Más?
Gracias.
Bien Bob, necesitamos comida real.
¿Qué va a ser?
¿Quieres Hot Dogs?
¿No? bien.
Muy bien, ¿qué te apetece?
¿Salmón salvaje rosado del pacífico?
¿Eso es un sí?
Está bien, vamos a conseguir uno de estos.
Ah, ¿qué más?
¿Algo de atún?
¿Sí?
Sí, es un sí para esto también.
¿Qué más? Ah...
¿Sardinas deshuesadas?
Sí, quieres eso, ¿no?
Muy bien.
Es bueno.
Salmón, atún, sardinas.
¿Listo para irnos?
Muy bien.
Mañana comeremos como reyes Bob.
Te diré qué...
Queremos un ramo de estas
también, por favor.
Por supuesto.
De acuerdo.
Oye.
Bob, son para Betty.
Gracias, Bob.
¡Hola!
¿Hola?
Oh, no.
Por favor Bob bájate.
¡Baz. Baz, despierta!
Despierta Baz.
Despierta, vamos, ¡despierta!
¿Baz? Hola, ¡despierta!
¿Puedes escucharme?
¡Baz! ¡Despierta!
¿Puede alguien llamar a una ambulancia?
No. Bob, Bob, aléjate de eso.
No.
Oye, Baz, vamos, despierta.
¡Llama una ambulancia!
Están en camino.
¡Baz! Baz, escúchame.
Vamos.
¡James!
- ¿Está mal?
- Sí.
- ¿Revisaste las vías respiratorias?
- No, no.
- Ayúdame a levantarlo.
- Sí, anda vamos.
¿Está respirando?
¡Baz, vamos!
Vamos, Baz, ¡despierta!
Vamos.
Está mal.
- ¿Cuál es su nombre?
- Baz.
Muy bien, Baz, ¿me oyes?
Él uso heroína.
¿Cuántos años tiene? ¿sabes?
Aproximadamente 20.
Baz, ¿me oyes?
Vamos a levantarlo.
Uno, dos, tres.
Hagan un poco de espacio.
Sé un poco acerca de los adictos.
Estuve en Sheffield...
Estudie un curso de veterinaria...
Mis padres me llamaron un día, ellos...
Vinieron y me dijeron...
Mi hermano era todo para mí.
Protector...
Maestro...
Él fue el mejor pintor que haya conocido.
- Éste fue su...
- Sí.
¿El apartamento de tu hermano?
Mm-hmm.
Murió ahí en el baño.
La aguja todavía estaba en su brazo.
¿Quieres comer algo?
- ¿Por qué...?
- ¿Mudarse aquí?
Para estar cerca de él.
Él lo intentó.
Fue tan difícil mantenerse limpio.
Pero supongo que no lo
deseaba lo suficiente.
O no podía...
Lo quiso demasiado.
Pero no podía hacerlo.
Ni siquiera por mí.
Pensé que querías que estuviera limpio.
Así es. Por supuesto que sí.
Entonces, ¿por qué ahora no?
Estoy listo para terminar con la metadona.
Es un proceso James.
Es mi trabajo manejar el proceso contigo.
Estoy a diez mil.
Vamos a revisar eso después
de las vacaciones.
Dios sabe lo difícil que es.
Oye, lo estás haciendo genial.
Solo quiero...
Quiero estar limpio.
Quiero vivir mi vida.
Este... este chico...
Sabes, Baz.
El, um...
Él lo hizo y murió, y...
No quiero ir por ese camino.
Lo sé.
¿Después de las vacaciones?
Sí.
Mira, tengo otra cita.
Está bien.
Oye, no.
Vamos.
¿Qué harás en Navidad?
Betty dijo que la pasaría conmigo siempre y cuando
prometa no mencionar las palabras Navidad o alegre.
Es mi tipo de chica.
¡Ho Ho Ho! feliz navidad gatuna.
¿Qué es todo esto?
Feliz navidad gatuna, Bob.
Una nueva novia para ti.
Esta es, Bobbina.
No está impresionado.
Oh, solo tiene que esforzarse
más para conseguirlo.
Por cierto no te asustes.
Este no es un árbol natural.
No, es un árbol-lámpara.
¿Sabe a pavo?
Ni siquiera un poco.
Lo es.
- Sabe cómo a plástico.
- ¡No, no!
Es agradable, pero creo
que si vas a comer tofu.
Por qué pretender que es pavo,
o hamburguesas, o lo que sea.
Es como darle al tofu un
complejo de inferioridad.
Que sea quien quiere ser.
"Soy tofu"
"No soy comestible"
¡No es incomible!
No.
- Dáselo a Bob para que lo pruebe.
- Bueno.
Es mejor juez que tú.
Bob. Bob. ¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Yomi-yomi?
Creo que no lo sabe.
¡Oh, vaya!
¡Me encanta!
¿Sí?
¡Gracias!
Oh, claro, está bien.
Te leeré esto, amigo.
"Queridos James y Bob, feliz navidad gatuna, les
deseo muchos ronroneos y bigotes. De Betty.
¿Eh?
Bueno ¿no?
Gracias
¿Este es uno de tu hermano?
Si, sí.
Quiero decir, es...
Sí, solo... solo eso.
Ahí está.
Es hermoso.
¡Sí!
Adelante.
No, sabes que no se cantar.
Sueno horrible, no puedo.
Vamos.
Bob.
No lo sé. ¿Es una locura?
¿Qué te sorprende?
Papá, y su nueva familia
en la víspera de Año Nuevo,
no han dado ninguna indicación
de que te quieren de vuelta.
Si quieres verlo de esa forma, pero,
Sabes, no dijo exactamente que no podía ir,
No sé, las cosas han salido
muy bien últimamente.
¿Te has preguntado por qué la gente
besa con los labios?
Por qué mejor no frotarse los oídos así...
¿Quiero escucharte?
¿O las muñecas, así?
Por qué no juegan tranquilamente,
por favor, vamos.
¿Te tomaste su té?
Oh, ¡Vamos!
¿Qué dirá mi familia, Bob?
Bien, vamos.
Hemos llegamos hasta aquí.
Sabes que...
Vamos a ponerte aquí.
Creo que dos invitados sorpresa
sería más de lo que podrían manejar.
Bien, vamos.
Vamos.
Shh, shh, shh, shh.
Muy bien.
Ha, ha, que...
¿Feliz año nuevo?
Uh...
Si gracias, ¿Cómo estas?
Muy bien, ¡vaya, bonita casa!
Hola niñas.
Chicas, ¿recuerdan a su hermano?
Kris, Faith, este es James.
Han crecido bastantes
desde la última vez que las vi.
James, esto es...
-¿A qué estaban jugando?
Papá y yo solíamos jugar "Trivial Pursuit".
- ¿Recuerdas?
- Sí.
Me dejaste jugar la versión para adultos
el fin de semana antes de irme a Melbourne.
- ¿Lo hice?
- Sí.
Ella está mintiendo.
Y a mamá no le gustas.
Mami dice que eres un drogadicto.
No mentí, si mentiste.
Yo no, ¡tú mentiste!
¿Hay un adulto aquí?
Paren chicas, por favor.
¿De dónde has sacado esa idea?
¡Detente, por favor!
No puedes estar aquí, tenemos invitados
Vamos, mami bajara pronto...
Pensé que dijiste que en
año nuevo estaría bien.
Dije tal vez.
¡Debiste haber llamado!
¡Es un drogadicto!
¡Puedes dejar al árbol en paz!
En realidad soy un adicto en recuperación.
¡Papá, tiene un gato!
¡Qué demonios!
Oigan niñas, conozcan a Bob.
¡Bob!
Bob, Bob... Bob...
¡Kris, déjalo!
¡Bob, Bob!
¡Dejen de gritar!
Jack, ¿qué está pasando aquí?
Es James.
Hola Hillary, ¡Feliz año nuevo! ¿Bob?
¿Qué está haciendo aquí?
¡Faith!
¡Escucha mami, tiene un gato!
¡Pero ella es alérgica!
¡Lo sé!
¡Bob!
Por favor, no...
¡Saquen esa cosa de aquí!
O tendrá un ataque.
Lo intentando, lo intentando.
James, por favor.
Vamos amigo, ven aquí.
Vamos Bob.
Oh por el amor de Dios...
¡No!
Eso era de mi madre.
Lo sé.
¿Bob? ¡Bob!
Lo siento, yo...
¡Sal de mi casa!
- Vamos, hijo.
- Tú y esa criatura ¡solo salgan!
Vamos, James.
Vamos, amigo.
¡Bob!
Lo siento, lo siento,
lo siento, o siento...
Está bien, vamos.
Está bien.
¡Es mi hijo!, ¡crees que le voy
a cerrar la puerta en la cara!
Que se supone que haga.
- Ya me lo dijiste antes.
- No lo dejes entrar...
¿Puedo acariciarlo?
¿Puedo?
Claro puedes intentarlo.
Es tan lindo.
¿Cuántos años tiene?
No lo sé.
Quiero un gatito
Mi amigo Sammy tiene un gatito.
¡Asegúrate de que se haya ido de aquí!
Feliz año nuevo, papá.
Gracias.
Qué gusto verte de nuevo.
Vamos, justo ahí.
Eso es, adelante.
¡Oye!
Que mierda idiota.
Tengo más de eso para ti.
Quita a ese perro de aquí,
estoy tratando de tocar.
Vamos, amigo.
Vamos.
¡Qué! No me toques.
¿Podrías sacar a esa persona de aquí?
¿Qué, sólo porque hay una multitud?
¡No me toques, sí!
Retrocedan, retrocedan.
Tengo un gato aquí.
¡Oye! oye, es suficiente. Déjalo.
Sólo váyanse, no fui yo.
Mi perro necesitaba orinar.
Es tu culpa, tú y tu perro...
Las cámaras de vigilancia
demostraron que no fue tu culpa.
Estuviste tocando en la
calle por seis meses.
- ¿Dónde está Bob?
- ¿Quieres darme las gracias por venir y sacarte?
Tal vez puedas centrarte.
No puedes regresar a los
jardines del convento.
Está prohibido que estés en la calle.
¿Quiero saber dónde está mi gato?
Perdiste tus medicinas, ¿cierto?
Sólo quiero saber dónde está Bob.
Está a salvo, está en la
perrera de la policía.
Podemos ir a buscarlo ahora mismo.
Te arrestaron y no tomaste
tu metadona, ¡James!
Estás tan cerca.
No lo pierdas ahora.
Nada de esto fue mi culpa.
No fue culpa mía.
Mira, voy a llamar al farmacéutico, para autorizar
que te den la metadona, aunque la hayas perdido.
Ve directo ahí, yo voy a buscar a Bob.
Hola.
Si fallas con la medicación otra vez,
no podremos dártela de nuevo.
Sí, ella te llamó, ¿cierto?
Haz tu trabajo, ¿ella te llamo?
Solo te estoy advirtiendo.
Bien.
Firma.
Vamos hombre.
Déjame explicarte.
Que hay que explicar, tengo ojos James.
Eres un adicto, me mentiste.
No, no te mentí, solo, solo...
Altere la verdad un poco.
¡Oh, por favor!
Espera, mira, bien, sí,
estoy en un programa de metadona, sí...
Pero no he usado en tres meses, y créeme
que estoy tratando de estar limpio.
No puedo estar cerca de adictos,
Te lo dije, solo que... es demasiado...
¡No puedo hacerlo!
Y no te oculte la verdad.
Estaba, este perro y Bob,
yo estaba tratando de protegerlo
Y entonces toda una pelea
estalló, y luego...
Me arrestaron, yo no estaba haciendo
nada malo, no fue culpa mía, pero,
ya no puedo tocar en la calle, si lo hago
me arrestaran de nuevo y entonces...
no sé, no sé qué le pasó a Bob.
Si no puedes cantar
entonces no podrás ganar dinero.
Y si cantas entonces te arrestarán.
Y en lo único que puedes pensar
es en que le paso al gato.
Cuando vendes nuestras revistas,
sales allá fuera y ganas dinero.
Sabes, dicen que la hierba
es la entrada a las drogas.
Sí, estoy un poco familiarizado
con el concepto.
Bueno, The Big Issue
es la entrada a las oportunidades.
Voy a empezar con un puñado suelto.
Como un incentivo, bien, tú las vendes,
y compras las siguientes con nosotros.
Venda esas, y obtienes
un poco de ganancia...
Compra más. Después de un tiempo tendrás
un mejor territorio, subirás, etc., etc.
Cuando menos lo esperes, estarás enriqueciendo
a Rupert Murdoch. Pero él no es estúpido.
Si no puedes venderlas
no te las compraremos de vuelta.
Entonces, haz un plan,
y hasta de algún territorio ¿entiendes?
Que alguien más pague por ellas, y ya está.
Punto, ¡pum!, entendido.
Pum, entendido.
Bueno.
No puede salir un animal en tu foto.
Es una identificación oficial.
¿Qué animal?
No veo ningún animal, éste es mi copiloto.
Sí, he oído hablar de eso.
Bien.
Mira para este lado.
Di "queso", Bob.
Sabes que,
podría tener lo indicado para ustedes dos.
Cuesta diez. Pero vale la pena.
¡Big Issue!
¡Vamos, chicos!
Pruébenlo, ayúdenme por un noche.
¡Big Issue!
¿Puedo tomarme un selfie con el gato?
¿Quieres tomar una foto?
Y luego compras una revista ¿qué te parece?
- ¿Es un trato?
- Un hombre de negocios, me gusta eso.
Vamos, Bob, mira a la cámara.
Ahí tienes, bien.
Gracias.
Quiere darte cinco. Dale cinco, Bob.
Ahí lo tienes.
Oh, eso es dos libras cincuenta.
Sólo tengo dos y treinta, ¿está bien?
Dos libras, cincuenta.
Puedo ver que tienes dos libras cincuenta.
Disculpe, amigo.
Hola, Peter Gruner,
soy de La Tribuna de Islington.
- Gracias.
- ¿Le importaría si escribo una historia de ustedes?
¿Me estas tomando el pelo?
Ooh, ¿puedo acariciarlo?
Puedes intentarlo, solo
que detrás de las orejas.
Veo una historia que es de interés humano.
- ¿Qué es eso?
- ¿Te importaría?
Muy bien, si, seguro.
Mira por aquí, Bob.
Bob, por aquí.
¿Bob?
Encantador.
Una más.
¡Big issue! ¡Big issue!
¡Big issue!
¡Big issue, Big issue!
Estúpido gato.
Hola amigo.
Jódete.
Oye, cuida tu boca.
Tengo nueve aquí.
Disculpe señor.
¡Señor!, señor.
- ¿Yo?
- ¿Puedo tomarle una foto de usted y su gato?
¿Por favor?
Uh... si, seguro, claro.
Está bien, Bob.
Le gusta tu sombrero.
- Genial.
- Bien, no hay problema.
Gracias. ¿Podemos comprar una revista?
Oh, lo siento, no es mi zona.
Puedes hablar con el tipo que está ahí.
Sólo queremos ayudar, por favor.
Ah, no puedo.
Muchas gracias.
- Ten un gran día.
- Tu también.
Vamos, no estaba cazando.
Lo sabes... sabe que no estaba cazando.
¡Es mi zona! estabas vendiendo revistas.
¿De qué otra forma lo quieres llamar?
Llámalo envidia.
¡Envidia! Te envidiaré el culo.
Bien, basta, basta.
James, sabes las reglas.
Yo no estaba vendiendo, sólo estaba...
Un mes, sin revistas.
Vamos, no me hagas esto,
no vendía te lo prometo.
- Conoces las reglas.
- Era solo una...
pareja que me arribo, tú viste lo que paso.
Así que te obligaron a venderles, ¿no?
No estaba tratando de cazar.
Me estás quitando el negocio, sí.
¿Por qué estás inventando eso,
por qué mientes y te burlas de mí?
- Suficiente, suficiente.
- Vi que tomaste el dinero.
Un mes, sin revistas.
¿Qué?
Nada.
Es solo el caos.
¿El caos alrededor de los drogadictos?
La vida es una constante
tormenta de mierda.
¿Ese tipo de caos?
Bob, baja a esa rana.
Déjala.
Dejare una.
Aquí tienes.
Vamos, Bob.
Oye, no hay nada ahí.
Este vacío amigo.
Bob.
Bob, para.
Descansa un poco compañero, vamos.
Bob.
¡Detente!
Lo siento, lo siento.
Lo sé, lo sé, tienes hambre amiguito.
Lo siento.
Encontrare la forma.
James, ¿qué estás haciendo?
Betty. Oh, yo solo...
Te han prohibido tocar en la calle.
Bueno, Bob tiene hambre, yo tengo hambre.
Si te detienen, no vas a
poder alimentar a Bob.
No me van a arrestar. Aquí no...
Piensas que estás por encima de las reglas.
¿Que no se aplican para ti?
¡Dios, es tan típico!
¿Típico de qué, Betty?
- Detente.
- Oh, sigue, dilo, deja que te escuchen.
- Detente. ¿Qué debo hacer?
¿Cómo se supone que voy comer?
No lo sé.
Yo... no lo sé.
¿Qué quieres que haga?
¿Borrar los últimos 20 años de mi vida
y empezar de nuevo?
¡No lo sé!
Lo haría si pudiera.
¡Sabes quién grita así en público!
¡Los drogadictos!
Y las personas que se enamoran de ellos.
No puedo hacer esto de nuevo.
No me gustó más que a ti.
Esas son las reglas.
Bienvenido de vuelta.
Gracias.
James...
Cuídate, ¿de acuerdo?
Sí.
¡Big issue!
Dale una oportunidad. Ayuda a Bob y a mí.
Big issue, vamos.
Oh, sí, amigo.
Muchas gracias.
¡Oh, es adorable!
Él es Bob.
¿Quieres saludarlo?
- Di hola.
- Hola.
Sí.
¿Le gustaría una revista señora?
Oh, sí, por supuesto.
En realidad, vinimos a ver al gato.
¿Oh, sí?
Sí, Graham no puede dejar de hablar de él.
Es hermoso, ¿no?
- ¿De dónde es él?
- Lo encontré.
¿Te gusta Bob?
Dos libras, cincuenta, por favor.
Sí, es mi mejor amigo.
Queremos lo mejor para él, eso es todo.
- Aquí tienes.
- Muchas gracias.
Sí, por supuesto, sí.
Lo que quiero decir es que
estaría dispuesta a llevármelo...
Quiero decir a comprártelo...
- Uh...
- ¿Cuánto?
No está a la venta.
Bueno, obviamente este no es el
mejor ambiente para un animal,
viviendo en las calles y todo eso...
Sí, está bien cariño.
Bueno, tenemos un apartamento, así que...
Tenemos todas las cosas que no
puedes tener, como un hogar decente
- No está a la venta.
- Y estoy segura de que puedes usar el dinero,
No quiero tu dinero.
Qué te parece, ¿Cuánto quieres por tu hijo?
O te lo cambio.
Sí, le daré un hogar decente.
¿Cómo te atreves? Eres muy grosero.
¡Bob!
¡Bob! ¡Oh, no!
Disculpe, ¿vio un gato pasar por aquí?
No.
Un gato jengibre... ¿no?
¡Bob!
Oh, amigo, ¿dónde estás?
Bob.
¿Qué pasa si un perro lo
tiene, o un auto lo?
No puedo.
Han pasado dos noches, sabes.
Mira.
No estoy diciendo que sea así...
Pero...
Tal vez, Bob ya hizo lo que
estaba destinado a hacer.
Es un gato.
Los gatos son animales independientes.
Fue mi estúpida culpa.
Yo no estaba...
No lo estaba mirando.
Ya sabes prometí encargarme de él, pero...
Este no es un momento en
el que quieras estar solo,
¿qué hay de tu papá o de Betty?
Oh, necesito, um...
Necesito llegar a casa,
tengo que esperarlo ahí.
Y tal vez regrese.
Realmente necesito tener a alguien contigo.
Podría volver, ¿verdad?
Podría, sí.
Puede volver a casa, ¿no?
¿James?
Oh, yo conozco a estos dos.
Solía verlos todo el tiempo
cuando estaban cantando.
Pero mira esto.
Este chico y su gato están por
todo YouTube, son un éxito.
Más de un millón.
Y también están en Instagram.
Y Facebook.
Son tan lindos.
Mira eso. Increíble.
Entonces, ¿Estás pensando en un libro?
Hmm.
¿Estás buscando el paraíso?
Porque tengo de todo.
Blanco, marrón, lo que quieras.
Quiero a mi gato. Estoy...
Estoy buscando a un gato jengibre.
¿Lo has visto en alguna parte?
¡Bob! Bob...
¡Oye!
Hola, señor.
¿Dónde habías estado?
Oh, Bob.
Estoy listo.
Yo también lo creo.
Se trata de resistir a
todas las pruebas, James.
¿Puedo hacerlo bien?
Esa siempre es la pregunta de un adicto.
Piense en la peor gripe que hayas tenido.
Y multiplícala por cien.
Sabes lo que significa
"subirte a la bicicleta".
Es cuando no puedes mantener tus piernas
quietas aún y cuando estás acostado...
Durante una semana, todos
los días de tu lucha.
Cada hora es una lucha
para no salir y caer.
Es más difícil terminar con la metadona
que un golpe de heroína.
No puedes hacerlo solo por tu cuenta.
No lo haré.
Lo tengo a él.
El me trajo hasta aquí.
El otro día estábamos vendiendo revistas
y este tipo vino a nosotros,
Muy bien vestido... sólo pensé que no
quería que estuviera parado en su acera.
Y me llamo "señor".
-Señor, ¿le importaría si le tomo una foto?
Nunca nadie me habían llamado señor.
Y todo fue gracias a Bob.
Me ha mostrado cómo podría ser la vida.
Vista desde otro punto.
Betty.
Sé que estás ahí.
Sólo quería decir que no me
vas a ver por unos días.
Val me ha dado el visto bueno.
Entonces...
Lo haré.
Yo...
Siento tanto haberte decepcionado.
Y...
Después de todo yo...
Voy a hacer esto por ti.
Por todos los que he
conocido en este mundo.
Sólo... sólo quería decírtelo.
Vas a necesitar comida.
Un arsenal, porque...
Buscaras cualquier excusa
para salir y volver a caer.
Déjame llevarte comida.
Luego cierra la puerta.
¿Tofu?
Haré una excepción esta vez.
Bien.
Pero eso es todo.
No quiero que me veas así.
Y tengo a Bob.
Él cuidará de mí.
¡Bob!
Oye.
Hola, señor.
Estoy muy orgullosa de ti, James.
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
Lo primero...
Voy a tratar de encontrar una manera
de darte las gracias.
Y...
Ven aquí.
Muy bien, vámonos señor.
Hora de irnos.
Vamos.
Sí.
Por favor cuídate.
Tú también.
Gracias val.
Vámonos amigo.
Voy pasando.
Sí, ese también.
¿Me ayudas con esto? ¿Listo?
Lo siento, no sabía por qué
la puerta estaba cerrada.
- Hola.
¡Mírate!
¡Lo hiciste!
Sí, sólo.
Luces genial.
Gracias.
¿Cómo te sientes?
Sí, ahora me siento bien.
El mismo, pero...
Totalmente diferente
Que...
¿Qué está pasando? ¿Te mudaras?
Si...
Ir a casa por un tiempo.
No puedo quedarme aquí.
Esta no es mi vida.
Era de mi hermano, y...
Necesito seguir adelante.
Sí.
En realidad me ayudaste
a darme cuenta de eso.
Bien.
Um...
No significa un adiós.
No, hazlo...
Oh, espera...
Para ti.
Yo... sí, te he hecho esto.
Se cuelga sobre el...
Sí, los conozco bien.
Gracias.
Esa es mi dirección...
La dirección de mis padres,
es donde me alojare.
¿Elizabeth Robinson?
Es mi verdadero nombre.
Hola, realidad.
Mi número está ahí también.
En caso de que me necesites.
Hasta que nos encontremos de nuevo.
Oh, a, había un tipo dando vueltas,
Que quería darte esto.
Me pidió que me asegurara
de que lo recibieras.
Agencia literaria.
Muy bien.
Mándale mis saludos a Bob.
Lo haré.
- Buena suerte.
- Sí, tu también.
Muy bien.
Estábamos pensando en
un libro, para empezar,
Nos gustaría formar un
equipo con un ghostwriter.
Te ayudará a contar tu historia.
Lo siento, sus historias.
Creemos que será un gran libro.
O una serie de libros.
Mm-hmm.
Lo importante es que necesitamos
obtener todo de ti.
Actualmente no tengo un teléfono.
Bien, podemos arreglar eso.
¿Deberíamos conseguir uno para Bob?
Creo que podemos compartirlo.
Oh.
Parece que también quiere escribir.
Que es lo que...
Estoy limpio papá.
Limpio como, qué, como...
De todo.
Yo solo...
Quería que lo supieras.
Sabes, yo estaba...
Estaba pensando cuando estuve aquí,
la última vez...
no estaba...
a tu altura...
Me estaba yendo...
para Australia.
Quería disculparme.
Por todo,
No te culpo...
por renunciar a mí.
No, papá, no quiero tu dinero.
No me di por vencido.
Estaba avergonzado.
De mí mismo.
Nunca tuve miedo de volar.
Yo... yo no sabía que hacer...
No supe cómo ser tu padre.
Soy yo quien necesita disculparse.
No.
Jack, ¿qué estás haciendo ahí afuera?
¡Estoy hablando con mi hijo!
Y mi nieto.
Lo tengo amarrado, no te preocupes.
Espere hasta ver el protector de pantalla.
Mira eso.
Sí.
¿Adónde se fueron?
¿Qué haces en el mar azul profundo, Bob?
Oye vamos.
Tengo que conseguirle a
Garry un montón de notas.
Deja de pescar.
Buenos días, monstruo.
Hola compañero.
¿Sigues pescado?
¿Cómo un hombre que gasto un tercio de su
vida se retiró para escribir un libro?.
Vamos, Bob, ayúdame.
Estoy atascado.
Bob.
¡Bob!
¡Simplemente me encantó, cada palabra!
Gracias.
James, estamos a punto de empezar.
No sin antes saludar a su mayor fan.
¿Betty?
Estoy tan orgullosa de ti.
Hola.
Gracias por venir.
James.
- James.
- Oh, sí.
Vamos.
Bien.
Aquí vamos.
Bien, Bob.
Gracias.
Hola, Bob.
- Hola, papá.
- Hijo.
- ¿Qué pasa?
- Es un poco abrumador.
Sí.
Sobrevivirá.
Te dije que no estaba extraviado.
- Bob.
- Sí.
Vamos Bob, dame esos cinco.
Buen chico.
Hola a todos.
No esperaba que hubiera tanta gente.
Podría bromear y decirles que no hay
suficiente espacio para mecer al gato.
Pero...
No creo que a Bob le guste eso.
Um...
Un amigo me ayudó con esto...
Y... cuando estaba atascado...
Su consejo fue: "Comienza por mencionar que
todo el mundo tiene una segunda oportunidad".
Pero... no todo el mundo....
Logra aprovecharla.
Afortunadamente para mí,
Tuve algunos compañeros muy importantes,
Que me ayudaron con mi segunda oportunidad.
Y entonces esa persona dijo,
Sólo di la verdad.
Y eso es lo que he hecho.
Absolutamente me encantó.
Gracias.
- Una huella ahí.
- Muchas gracias.
Aquí tienes.
¿Lo disfrutaste?
Es como si viviera cada momento.
Muy bien.
"Un gato callejero llamado Bob" fue publicado en
2012 y se convirtió rápidamente en un best seller.
Su éxito permitió que James dejara de
tocar en las calles y de vender revistas.
También pudo dejar su vivienda de apoyado
y comprar una casa.
En la actualidad James y Bob
siguen siendo inseparables amigos
y trabajan juntos en caridades para concientizar
sobre las personas sin hogar y los animales.
Bob aun viaja a todas partes
en los hombros de James.
Vamos, chicos.
¡Continúen, suena genial!
Ahora ustedes chicos.
¡Vaya, hermoso!
Vamos a practicar nuestras caras.
Vamos bajando
¡Todos juntos!
Suena hermoso.
¡Hey denme algunos aplausos!
Así es hermano
Las gracias amigo.
Para el gato, bien.